

                                         Добро пожаловать в игру "CheеrryMaze"!

            Ваша цель - выйти из лабиринта, собрав как можно больше вишенок.
            Важно не столкнуться с шипами: если вы их коснётесь, то потеряете жизнь.
            Восполнить жизнь - съесть вишенку. В начале игры у вас всегда есть 5 жизней.
            Если хотите, чтобы ваши успехи сохранялись, зарегистрируйтесь.

            Для передвижения используйте клавиши:
            W - пойти вверх;
            A - пойти влево;
            S - пойти вниз;
            D - пойти вправо;

            Мы желаем Вам удачи!