                                            Добро пожаловать в игру "CherryMaze"!

            Ваша цель - выйти из лабиринта, собрав как можно больше вишенок.
            Важно не попасться на шипы из стен: если три раза уколетесь, вы проиграете.

            Для передвижения используйте клавиши:
            W - чтобы пойти вверх;
            A - чтобы пойти влево;
            S - чтобы пойти вниз;
            D - чтобы пойти вправо;


            Если хотите, чтобы ваши успехи сохранялись, зарегистрируйтесь.
            Мы желаем Вам удачи!