# Игра ЛабиринтГерой оказывается в случайно сгенерированном лабиринте, где разбросаны оружие, вишенки и есть враг. Задача игрока – убить или сбежать от врага и выбраться из лабиринта.## Вишенки:Вишенки – это фора для игрока. Они генерируются по лабиринту и, если игрок соберет/съест одну, … (дописать, т. к. я забыла, что она дает).## ОружиеОружие может быть разных типов и от этого будет зависеть его эффективность. Оно будет браться из базы данных или из csv-файла. После генерации лабиринта перед игроком сразу будет палка – самое слабое оружие, но с помощью него герой уже сможет обороняться, если враг настигнет.## Враги (редактируется):Возможны три типа врагов: те, которых можно убедить одним оружием (например, палкой), те, которых двумя, и те, которых тремя. Враги будут двигаться к герою по кратчайшему пути. По мере игры раз в какое-то время появляются новые враги. Если героя поймали, он умирает и игра начинается заново (лабиринт создается новый)## База данных:1. Таблица Person    - ID    - name    - password    - col_kill_enemy1    - col_kill_enemy2    - col_kill_enemy3    - cherry2. Таблица Enemy## Правило написания названий функции:Сначала глагол – потом название: если функция отвечает за ходьбу, называем do_walk. Проверить, что клетка пустая, - check_cell_empty. ## На главной странице будет:- Название игры - Какая-нибудь картинка- Кнопка «Играть»- Кнопка Выхода- Возможность выбрать персонажа, за которого будете играть(не сохраняется без акканута)- - Меню### Меню- Профиль с возможностью регистрации для сохранения данных.- Статистика (сколько врагов убили вы, каких врагов вы убили, сколько убили другие пользователи), если вы зарегистрированы.- Инструкция пользователю- Настройки[Генерация лабиринтов взята с гитхаба](https://gist.github.com/0x3b6/82c92f8422752d47d793b073be145a4c)